Allora stasera grande gaming poiché è
arrivata la mi band adesso con
violenza la
Apriamo un po' troppa
carta un po' troppa carta però
dai ci può
stare Ops
Vabbè gaming per l'appunto vediamo il
cinturino
qui ganzo qu coso di metallo lì
bellino Secondo me questo dopo prima di
un anno si spacca
Però vediamo come si leva
qua mo lo
rompo incredibile non l'ho manco
rotto quanta
tecnologia E poi si mette in dentro
così
speriamo No non si mette
niente è tostissimo il coso
già letteralmente è tostissimo premi non
si
preme la scatola qui c'ha varie rovine
Tipo
qui dico tutte le cose
che sonano solo
loro non dicono che c'è il gaming Però
io so che c'è il gaming Infatti prima
non ho detto a caso
Gaming dopo faremo del gaming è
veramente così gaming cioè l' attacchi
in carica esce questo
Wow poi
vabbè pazienza
[Musica]